Steven (cantando): Mamá era un Diamante que la Tierra invadió. Vio su belleza y su valor. Formó un ejército y también peleó. Y le dio tal importancia que fingió su destrucción. Mi madre escondida se llamaba Rose. Y con nuevos amigos su forma cambió. Lo que queda de ella ahora vive en mí. Y creo que podemos juntos convivir. Eso nos preocupa un poco. Es mejor pensar en...

(Steven sale del baño)

Steven (cantando): ¡La boda! Pensemos en pastel. Pensemos en flores. Pensemos en vestirnos bien para bailar por horas. Y es que hay un montón de cosas y mucho en qué pensar. Y por eso pensemos solo en amor.

(Steven deja de cantar.)

Rubí: Muy bien, Zafiro, tengo que vestirme para nuestro gran día, así que no espíes, y sin visión futura tampoco.

Zafiro: (se ríe) Está bien.

Perla: Oh, Steven, ojalá hubiera dicho algo antes acerca de Rose y Rosa.

(Steven vuelve a cantar.)

Steven (cantando): En mentiras de ayer, eso podemos pensar.

Perla: Les cayó tan mal...

Steven (cantando): Y pensar en cuánto duelen y cuánto pueden durar...

Perla: ¿Cómo continuar?

Steven (cantando): Pensar en la esperanza.

Perla: ¿Esperanza?

Steven (cantando): ¡Yo tengo esperanza!

Perla: ¿Por qué?

Steven (cantando): ¡Porque todo es mejor ahora que todo está a la vista!

(Steven deja de cantar y sale de la casa.)

Steven: ¡Bismuto! ¿Eso es lo que vas a usar para la boda?

Bismuto: Es lo mejor que tengo.

Steven: ¡Te ves elegante!

(Steven vuelve a cantar y va hacia el altar donde está Amatista.)

Steven (cantando): Pensaremos en flores. Y también en pastel. Pensaremos en las promesas que siempre podremos hacer. Y es que hay un montón de cosas y mucho en qué pensar. Y por eso pensemos solo en amor.

Amatista: Quizá no debí haber recogido la rosa, puede ser un tanto polémica.

Steven (cantando): Volvería a pensar qué opino de Rose. Cuando hablas de Rosa y las cosas de antes tan lejos no están.

Amatista: Sí.

Steven (cantando): Y sentirnos mejor porque pensamos en cómo nos sentimos los dos y cómo pensamos hoy.

Amatista: Si no usamos estas vamos a necesitar otras.

(Steven deja de cantar.)

Steven: Sin preocupaciones. Peridot está recogiendo más flores ahora mismo, la iré a buscar.

(Steven va por el portal al lugar donde está el cráter del Granero. Vuelve a cantar.)

Steven (cantando): Y por eso pensemos solo en a...

(Steven deja de cantar y camina hacia Peridot.)

Steven: ¿Peridot?

Peridot: ¿Qué tal si Lapis estaba en lo cierto? Tarde o temprano las Diamantes van a venir por el Cluster. ¡Todos vamos a morir aquí!

Steven: Pensemos en la guerra. Pensemos en la lucha. Y en los viejos amigos que también querrían estar. (Se enfoca a Lapis en la luna) Pensemos en las Gemas rotas y en el Cluster del planeta y más. (Se enfoca al Cluster) O pensar en la burbuja que hicimos para que las escuchen y no tengan que sufrir nunca más. (Steven toma la mano de Peridot y van hacia el portal) Pensemos en alegría. Y también en dolor. Y en el brillo del sol. Y la lluvia caer. (Llegan a la casa a través del portal) Y es que hay un montón de cosas en las que puedes pensar. Pero solo un día pensemos en el a...

Bismuto, Peridot, Amatista, Connie, Greg y Perla (cantando): Solo un día pensemos en el a... Solo un día pensemos en el a...

Steven (cantando): ¡-mor!

(Steven baja a la playa flotando hacia al altar, luego bajan los otros)

Steven: ¿Nerviosa?

Zafiro: No lo estoy. (rompe un hielo)

(Todos caminan hacia al altar mientras Greg toca con su guitarra una versión instrumental de “Más fuerte que tú”.)

Peridot: ¡Flores para ti! (arroja una flor) ¡Flores para ti! (arroja otra) ¡Flores para ti! (arroja una flor y le da a Fryman) Comandante de la boda, ¡las flores han sido desplegadas!

Steven: Gracias, Peridot...

(Rubí sale de la casa con su vestido de novia, se emociona y va corriendo hacia el altar) (Greg se apresura a tocar más rápido la guitarra) (Rubí llega al altar creando una bola de fuego) (Amatista procede a apagarlo).

Steven: (Tose) Queridas y amadas Gemas, humanos, leones grandes y pequeños, calabazas vivientes, Cebolla. Estamos reunidos aquí para celebrar a Rubí y Zafiro, dos de mis personas favoritas, que combinadas hacen a otra persona favorit. Seguro la conocen como Garnet, ella es amor, en otra forma, pero ahora es su turno de hablar sobre eso.

Rubí: Sé que esto es un poco tonto, digo, hemos estado juntas por 5.750 años.

Zafiro: Y 8 meses.

Rubí: Solía pensar que no era buena solo estando por mi cuenta, pero cuando estamos juntas siento que-que está bien solo ser yo, así que quiero ser yo contigo, y-y ni siquiera las Diamantes se interpondrán, y si lo intentan las patearemos.

(Zafiro se ríe.)

Zafiro: Rubí, mi futuro solía verse como un sueño sencillo y obvio, igual hasta el fin de los tiempos, en un instante, me sacaste de ese destino y me abriste los ojos a una explosión de posibles e infinitos futuros que surgen el espacio y el tiempo, cambiando y mutando ante el más mínimo vaivén de la voluntad.

(Steven y Rubí se sonrojan.)

Zafiro: Quiero decir que cambiaste mi vida, y después yo cambié la tuya y ahora cambiamos nuestras vidas.

Steven: ¡Bismuto, los anillos!

Amatista: Oye, Bismuto, vas tú.

(Bismuto está llorando de alegría y entrega los anillos a Zafiro y Rubí quienes se los ponen.)

Steven: Rubí, ¿aceptas a esta Gema para querer y respetar en este y los otros planetas en el universo?

Rubí: ¡Acepto!

Steven: ¿Y Zafiro aceptas..?

Zafiro: Sí.

Steven: ¡No me dejaste terminar!

Zafiro: Estoy muy emocionada.

Steven: Entonces por el poder que me otorga el estado de Delmarva las declaro... ¡Garnet!

(Rubí y Zafiro se besan y se fusionan en Garnet.)

(Se enfoca a un par de flores en el mar, mientras que todos aplauden) (Luego se enfoca a una pista de baile) (Garnet tira su ramo de flores muy arriba que no se lo llega a visualizar) (Sadie, Connie, Jenny y Kiki se asombran de tal lanzamiento) (Se enfoca a Crema Agria de DJ mientras que Jenny y Buck están bailando) (luego a Garnet, quien está emocionada comienza a bailar, mientras que Jamie se encuentra triste) (luego se enfoca a Nanefua junto a sus guardaespaldas quienes realizan un baile en conjunto, algo que hace que Mr. Dewey se ponga triste) (Por la tristeza que los une, Dewey y Jamie bailan mientras lloran) (Se enfoca a Kiki y a Perla hablando) (Se muestra a Amatista y a Vidalia hablando mientras que Peridot mira con extrañez y desagrado a Cebolla) (Bismuto y Ronaldo también hablan) (Mientras que Steven está feliz es tomado por Garnet, quien prodece a alzarlo).

Garnet: ¡Steven!

(Se ríen ambos)

Steven:  ¡Garnet!

Garnet y Steven: ¡Gracias por todo! (Se ríen) ¡Eso fue muy…! (Vuelven a reírse)

Garnet: Qué idea tan maravillosa, lograron que la decisión de un instante dure para siempre, no necesito visión del futuro para saberlo…

(Se enfoca a Perla, Amatista y Bismuto, esta última obtiene el ramo de flores de Garnet y Amatista se ríe)

Steven: Estoy tan feliz…

(Steven llora de alegría)

Garnet: ¡Oh no! Lo siento, no llores.

Steven: Creo que verlos a todos juntos realmente me emocionó (llora sin intención), espera un segundo, ¡¿no crees que…?!

(Garnet se quita los lentes y abre su tercer ojo)

Garnet: Diamante Azul…

Steven: ¡¿Ella está aquí?!

Garnet: ¡Y no está sola!

(El cielo se oscurece, todos se sorprenden) (Connie va corriendo hacia Garnet y Steven)

Steven: Oh no…

(Las Diamantes surgen de una nube con sus naves)

Steven: ¡Son las Diamantes!

(Todos corren) (Steven va hacia Nanefua)

Steven: ¡Nanefua!, ¡habla en tu Nanafono!, ¡tenemos un código azul y un código amarillo!

(Se enfocan a las Naves de las Diamantes bajando del cielo)

Garnet: ¡Ahora sí!…

(Las naves pasan de las Crystal Gems)

Peridot: ¡Estamos aquí, tontas!

Perla: ¡Ah!, ¡¿A dónde van?!

(Las naves se dirigen la zona del cráter del granero)

Steven: Si no están aquí por nosotros, ¡Están por el Cluster!, (La Tierra tiembla) ¡Ah!

Bismuto: ¿Qué es el Cluster?

Steven: ¡Es una inmensa geoarma destructora que las Diamantes hicieron con un Sere Millón de Gemas!

(La nave de Diamante Amarillo rompe el suelo)

Steven: ¡Debo mantenerlo calmado y en su burbuja!, ¡puedo usar la mente para conectarme con el Clúster, pero solo cuando estoy dormido!

Bismuto: ¡¿Dormido?!

(Steven trata de dormir, pero se despierta por los golpes)

Steven: ¡Es inútil!, ¡¿Cómo voy a dormir con todo este ruido?!

Greg: ¿Te ayudaría una canción de cuna?

Connie: Ah... no creo que sirva...

(Steven se duerme y Connie se queda sorprendida)

Steven: (a través de telepatía onírica) ¡El Clúster! Cálmate, cálmate, no trates de formarte, ¡no, no, NO! (el Clúster empieza a formarse)

Steven: ¡Explotó!

(Todos salen afuera y se forma un brazo del Clúster)

Nanefua: ¡Atención ciudadanos de Ciudad Playa cada uno dírijase hacia su refugio designado! ¡Repito: esto no es un simulacro! ¡Vayan a sus refugios! (Ronaldo intenta atacar al Clúster y Peedee se lo lleva)

(El Clúster golpea la nave de Diamante Amarillo y le alza el pulgar a Steven)

Steven: ¡Muy bien! Parece que puede controlarse y está de nuestro lado.

(El Clúster y la nave de Diamante Amarillo empiezan a jugar una lucha de manos, la nave de Diamante Azul se acerca y Diamante Azul aparece)

Garnet: Diamante Azul.

Greg: Creo que es hora de poner a funcionar el viejo hechizo del universo.

Todos: ¡No!

Greg: Muy bien, estaré aquí dentro (se mete adentro de la casa).

Diamante Azul: Rose Cuarzo... veo que escapaste del Planeta Madre y te arrastraste hasta aquí (llorando) ¡Este es mundo de Rosa! ¡¿Cómo te atreves a usarlo como tu escondite?! ¡Vamos, responde por lo que haz hecho!

Peridot: Esto es malo, esto es malo, esto es malo, ¡esto es malo!

Bismuto: ¡Vamos, rocas! (hacer un martillo con su mano izquierda) Pongámosla en una burbuja.

Garnet, Amatista y Perla: (invocan sus armas) ¡Bien!

Steven: Esperen, no hay razón para pelear (se acomoda el moño) déjenme hablar con ella. (se acerca a Diamante Azul) ¡Diamante Azul! Por favor escúchame, yo no destrocé a Diamante Rosa, Diamante Rosa está aquí. Es.. bastante interesante cuando piensas en ello.

Diamante Azul: (le lanza una bola de energía) ¡SUFICIENTE!

(Alejandrita atrapa a Steven)

Steven: ¡Espera!

Diamante Azul: ¡No puedes comprender cuánto he llorado... lo que miles de años de dolor me han hecho! (usa su aura de tristeza, desfusionando a Alejandrita y dejando indefensos a todos mientras lloran excepto a Connie, a quien no le afecta)

Connie: ¿Qué está pasando...? ¿Chicos? (llama a León y salta sobre él) ¡Resistan, chicos!

Steven: Connie...

(León salta y Connie se le lanza encima a Diamante Azul para atacarla con la espada, pero Diamante Azul la detiene con su mano atrapando la espada)

Diamante Azul: Conozco esta espada... esta es la espada ¡QUE DESTROZÓ A ROSA! (quiebra la espada y Connie cae y León la atrapa) se lo merecen... todos ustedes.

Steven: ¡Alto, por favor!

Amatista: ¡Steven!

Perla: ¿Qué hacemos?

Steven: No lo sé, no nos escucha, solo quiere pelear.

Garnet: (dirigiéndose hacia Diamante Azul) ¡Diamante Azul!

Diamante Azul: ¿Quién se supone que eres?

Garnet: Soy el deseo de dos gemas de cuidarse una a otra, de protegerse mutuamente de cualquier amenaza sin importar qué tan basta o qué tan cruel sea. Tú no pudiste detenerme hace 5750 años y no puedes detenerme ahora.

Diamante Azul: Ustedes... son aquella Rubí y Zafiro que perturbaron mi corte.

Garnet: (golpea sus pies) ¡Este debía ser mi día!

Diamante Azul: ¿Y tú esperas derrotarme colgándote a mis pies?

Garnet: (sonriendo) Solo tenía que evitar que dieras tres pasos hacia la derecha.

(Unas gotas comienzan a caer sobre Azul y se ve que es Lapislázuli, quien le arroja el granero encima)

Diamante Azul: ¿QUÉ?

(Garnet retrocede, después de que Azul fue aplastada por el granero, así desapareciendo el efecto)

Peridot: ¿¡Lapis!? (Se acera más a Lapislázuli) Realmente estás aquí.

Lapislázuli: Hola.

Steven: ¡Lapis! (la abraza, emocionalmente) regresaste, de nuevo.

Lapislázuli: No podía estar tan lejos, si me van a castigar como a una gema, más vale que sea una, ¿cierto?, ¿tienen espacio para una más?

Steven: (eufórico) ¡Por supuesto!

Bismuto: (detiene el abrazo de Steven y Lapislázuli) Ahórrense los abrazos para después de la pelea.

Diamante Azul: (Se libera del granero, destruyéndolo por completo. Molesta) ¡Lapislázuli! ¿Cada gema que entre en contacto con este planeta se convierte en TRAIDORA?

(Usa su aura otra vez, pero Lapis ni se inmuta)

Diamante Azul: ¿Qué?

Lapislázuli: (se quita una pequeña lágrima) Me he sentido peor (la ataca atándola con cadenas de agua en las manos) ¡Sáquenla de la playa!

Garnet: ¡Ahora o nunca! (invoca sus guanteletes)

(Todos los demás invocan sus armas o se preparan para luchar)

Garnet: Uniendo nuestra fuerza podemos derrotarla.

Steven: Así es. Este es nuestro hogar, nuestro planeta, nuestros amigos y familia. (Alza su escudo) ¡SOMOS LAS GEMAS DE CRISTAL!

Diamante Azul: (se deshace de las cadenas) ¡PATÉTICO! ¡Ustedes no son NADA! (lanza unos rayos de energía y Steven cubre a todos con el escudo y trata de mantenerlo con esfuerzo y lo logra junto a todos)

(Steven levanta el escudo y Connie ataca a Diamante Azul con una onda supersónica de León, Amatista utiliza su látigo, Lapislázuli la ata, Perla usa su tridente, Connie pasa encima de su cabeza, Bismuto y Garnet hacen un golpe en conjunto por la derecha, Peridot le lanza latas con su telequinesis)

Peridot: ¡Oye Diamante Azul, pelea conmigo!

Bismuto: Tienes valor pequeñita, déjame darte una mano (la arroja contra Diamante Azul y Peridot cae en su rostro)

Steven: ¡Todos agrúpense!

(Lapislázuli los envuelve en una burbuja, toma impulso y los lanza contra Diamante Azul, Bismuto la golpea, seguido del tridente de Perla, el látigo de Amatista, León le lanza una onda, Garnet la golpea con guanteletes gigantes y derriba su defensa y Steven remata con su burbuja con picos, haciendo caer a Azul de rodillas)

(El Clúster y la de nave de Amarillo siguen peleando hasta que el Clúster hace que la nave empiece a sacar humo)

Steven: Eh, chicos...

(El Clúster levanta la nave de Amarillo después de defectuarla)

Steven: ¡Corran! (Todos los miembros se alejan del lugar)

(El Clúster arroja la nave contra la otra y aplasta a Azul y algunos pedazos de ambas naves salen despedidos hacia la casa)

Perla: ¡La casa!

Bismuto: No te preocupes, puedo arreglarlo.

Steven: ¡MI PAPÁ!

Greg: (sale de la casa con Gato Steven) ¡Muy bien, estoy con ustedes chicos!

Connie: ¿Lo logramos?

Steven: ¡Clúster! ¡Estuviste increíble! ¿Estás bien? ¿Quieres volver a tu burbuja? (El Clúster alza el pulgar) bien, con calma, eres el mejor. (El Clúster se va)

Garnet: Así que esto es una recepción de bodas (le toca el cabello a Steven) eres un gran planificador de bodas.

Amatista: ¿Vieron eso? ¡No me pudo poner un dedo encima!

Peridot: ¡¿Pero vieron lo que salió mi trayectoria justo hacia sus ojos?! ¡Lo demostraré, láncenme de nuevo! (se echa encima de Bismuto)

Bismuto: Tú me agradas Peridot, no te rindes.

(Diamante Amarillo sale de su nave y libera a Diamante Azul)

Peridot: Ja, ya la derribé una vez. Puedo hacerlo de nuevo. (Corre hacia las Diamantes) ¡Oye, tonta Amarilla! ¿Me recuerdas?

Diamante Amarillo: No (devuelve a su gema a Peridot destruyendo su forma física con su rayo)

Steven: ¡Alto! (Corre hacia las Diamantes) No hagan esto, escúchenme, yo soy el que falta, ¡soy Diamante Rosa!

Diamante Amarillo: ¡Tú! (corre hacia él para aplastarlo)

(Steven activa su escudo)

Garnet: ¡Steven!

(Amarillo pisotea a Steven. Se oscurece y luego Steven abre los ojos)

Connie: ¡Steven!

Steven: ¡Connie! ¿Qué sucede?

Connie: Vamos, por favor despierta.

Steven: Estoy despierto, estoy despierto. ¿Qué pasa? (se sienta y deja una especie de aura) Connie, estoy justo aquí.

Connie: Vamos Steven, te necesitamos.

(Steven se da cuenta de que "salió" de su cuerpo)

Steven: ¿Qué sucede? (se mira a sí mismo) Bien, esto es nuevo. ¿Qué es este lugar?

(Se ven una especie de estatuas, a Connie y a las demás)

Lapislázuli: ¿Qué más tienes? Apenas acabo de comenzar a pelear (Diamante Amarillo la devuelve a su gema)

Steven: ¡Lapis! ¿Connie estás viendo esto?

Connie: ¡Despierta, por favor! (en sus pensamientos) debemos estar en esto juntos, ¿recuerdas?

Steven: Connie, estoy bien...

Connie: ¿Steven?

Steven: (toma su mano) ¡Connie! Soy yo.

Connie: ¿Qué? ¿Dónde estás? ¿Cómo es que...?

Steven: No estoy seguro, pero creo que es una clásica situación psíquica de fantasma.

Connie: Ah, ¡por supuesto! Entonces, ¿cuál es el plan?

Steven: Las diamantes no me escucharán afuera, pero quizá me escuchen aquí. Tienen que saber que Diamante Rosa no fue destrozada, por favor cuida mi cuerpo mientras no esté.

Connie: Entendido, buena suerte allá afuera, Steven.

(Steven salta hacia Garnet)

Garnet: (en sus pensamientos) Ahora sí tengo que lograrlo, tengo que mantener a todo el mundo unido.

Steven: Tú puedes hacerlo Garnet, ¡recuerda estás hecha (la atraviesa) de amor!

Garnet: ¿Steven? (en sus pensamientos) ¡Ah! Siempre lleno de sorpresas (golpea más veces).

Amatista: (agitando su látigo) (en sus pensamientos) No te destroces, no te destroces, no te destroces.

Steven: (la atraviesa) Tú puedes hacerlo Amatista, creo en ti.

Amatista: (en sus pensamientos. Con latigazos más fuertes) ¡Puedo hacerlo, puedo hacerlo, puedo hacerlo!

Perla: (usando su tridente) (en sus pensamientos) No me rendiré. Todo lo que hago, lo hago por ella, lo hago por él.

Steven: (la atraviesa) ¡No te olvides de ti, Perla!

Perla: (usando su tridente) (en sus pensaminetos) ¡Lo hago por mí!

Bismuto: (en sus pensamientos) Acabo de recuperar a mis amigos y ahora, ¿los voy a perder de nuevo?

Steven: Aún podemos hacerlo (la atraviesa) ¡juntos!

Bismuto: (en sus pensamientos) ¿En qué estoy pensando? Aún no hemos perdido.

Steven: (sobre la gema de Peridot. Mirándola y luego a la de Lapislázuli) Resiste Peridot, tú también Lapis.

(Salta hacia las diamantes)

Diamante Amarillo: (en sus pensamientos. Frustrada) Qué miserable, sabía que Rosa no podía manejar su propia colonia pero se la di. Y ahora soy culpable por su destino.

(Su aura repele a Steven)

Steven: Sus pensamientos son muy fuertes.

Diamante Azul: (en sus pensamientos. Triste) ¿De qué servirá todo esto? Mientras más hago sufrir a estas gemas más falta me hace verte, Rosa (lagrimea)

(Su aura repele a Steven pero Steven lo intenta de nuevo y la alcanza)

Steven: Casi... (toca a Azul) ¡Diamante Azul, por favor escucha! (se repela)

Diamante Azul: Yo sentí algo, a alguien.

Steven: Funcionó, tienen que escucharme. (Vuelve a llegar con ella, tocándola de nuevo) ¡Rosa no se ha ido, puedo explicarlo todo si dejan de pelear!

(Steven es expulsado)

Diamante Azul: Ahí está de nuevo.

Diamante Amarillo: ¿De qué estás parloteando?

Diamante Azul: Una presencia. Se siente como...

Diamante Amarillo: Por favor Azul, estás histérica. Más de lo normal.

Steven: (Tocando a Amarillo) Escucha Amarillo, el destino de Rosa es diferente de lo que piensas... ¡fingió su destruccióoooon! (Steven es expulsado otra vez)

Diamante Azul: (se pone en guardia con Amarillo) ¡Esa sensación! ¡La conozco!

Diamante Amarillo: Debe ser un truco. ¡Muéstrate, enemigo!

Steven: ¡No soy su enemigo, por favor escúchenme!

Diamante Amarillo: ¡Allá! (atacan a Steven con sus auras)

Steven: (activa un aura) (en sus pensamientos) Por favor, la guerra debe terminar. No somos enemigos, somos familia. Por favor escúchenme, ¡necesito que me vean por quién SOOOOOOY! (lanza un aura a las Diamantes)

Diamante Azul: (sorprendida) Imposible.

Diamante Amarillo: (soreprendida) Esta aura...

(Las Diamantes toman en sus manos a Steven) (Termina el ensueño)

(Steven despierta sorprendido y todos se le quedan viendo)

Diamante Azul: (llorando y sorprendida) ¡Eres tú! (enfocando al Diamante de Steven) ¡Rosa!

(Fin del episodio)